♪〜
〜♪
(Thanh tra)
Anh có thể tử tế với em được không?
MegureThanh tra Megure
Bạn sẽ giữ nhiều khách hàng này
bị mắc kẹt trong bao lâu?
Cuộc điều tra không có kết quả của bạn...
Tôi không còn thời gian để dành thời gian cho bạn nữa .
(Megure JuzoJuuzou) Chà, thanh tra tôi.
Ngay cả khi tôi là khách mời trong bữa tiệc của bạn ...
YatsubishiChủ tịch Yamazaki của Ngân hàng Yatsubishi, Yamazaki,
đã trở thành nạn nhân.
Xin hãy kiên nhẫn một lúc
Ý bạn là thủ phạm nằm trong số đó ?
(Shinichi KudoShinichi Kudo) Đúng vậy
(thanh tra) Hả?
Căn phòng được khóa từ bên trong, một căn phòng khép kín
Thủ phạm bước vào qua cửa sổ liền kề trên tầng 3 và
thoát ra bằng cửa sổ.
Không có dấu chân nào dưới cửa sổ.
Toàn bộ tình huống chỉ ra tội ác của người trong cuộc .
Thật ngu ngốc, ngay cả cửa sổ bên cạnh
cũng rộng 10 mét.
Không thể nhảy được
Nếu bạn đi dọc theo mép mái nhà từ cửa sổ bên cạnh ...
Đến ban công căn phòng nơi ông Yamazaki đang ...
Chỉ còn chưa đầy 2 mét.
Hmm, đó là lý thuyết của một đứa trẻ.
Tôi nên làm gì trên đường về nhà?
Ở mép mái, cách ban công khoảng 10cm, tức là cách 2m .
Không có cách nào tôi có thể nhảy
Khi tên tội phạm rời khỏi phòng bên cạnh
Tôi mang theo sợi dây buộc .
Trên đường về , tôi chạy dọc theo sợi dây buộc vào ban công .
Tuy nhiên, sợi dây cố định vào ban công ...
Bạn tháo nó ra bằng cách nào?
Đơn giản thôi, thanh tra Megure.
Buộc một cây gậy vào đầu sợi dây và
treo trên ban công.
Hãy thả lỏng nó và nó sẽ bong ra dễ dàng
Kiểm tra ban công
Bạn sẽ có thể thấy thiệt hại do cố định dây.
Nhưng tại sao ông Yamazaki lại
ở trong căn phòng đóng kín cửa đó?
Anh ấy nói có lẽ anh ấy có điều gì đó bí mật muốn nói...
Thủ phạm chắc chắn đã hướng dẫn bạn khóa từ bên trong và chờ đợi.
Tôi đã nhận đủ sự ủy thác của bạn rồi.
Ai
đã giết người bạn thân nhất của tôi, Yamazaki?
Tôi biết rõ kết cấu của ngôi nhà này
và lúc đó tôi không muốn ai nghi ngờ.
Chỉ có một người có thể đi lại quanh nhà.
nó là…
nó là?
Cái gì...
Thanh tra của bạn là bạn.
(Thanh tra) À!
Này, làm ơn đừng đùa nữa.
Đầu tiên, chân tôi vẫn...
Sự thật luôn là một
Ồ
(Người giúp việc) Đó là... Thanh tra ơi, chân em...
(Thanh tra) Anh... nó đi rồi.
Chân của bạn
đã lành được ba tháng rồi.
Đúng rồi? Thanh tra Megure
Nghĩ mà xem,
bác sĩ của bạn đã nôn ra mọi thứ.
Và người bạn thân nhất của tôi, ông Yamazaki...
Tôi đã xác nhận rằng họ đang tranh giành tiền bạc.
(Shinichi) Tôi có để anh trốn thoát không?
(Thanh tra) Ah!
mục tiêu
Ôi không haha
Tôi lại mượn sức mạnh của cậu rồi,
Kudo-kun.
Luôn luôn, luôn luôn, xin lỗi
Không không
Nếu bạn gặp một vụ án khó khác,
hãy hỏi vị thám tử nổi tiếng Shinichi Kudo này.
(tiếng nổ)
Cái gì?
Đừng lo lắng về điều đó,
Tiến sĩ Agasa.Agasa
(Tiến sĩ Hiroshi Agasa)
Không, tôi đang cố đánh thức bạn.
Nó chắc chắn sẽ đánh thức bạn dậy tốt hơn đồng hồ báo thức.
Haa...
(Agasa)
Mỗi ​​lần tôi nhìn vào nó, đó là một cuốn sách tuyệt vời.
À, vì tôi đã đọc nhiều đến thế...
Cha của bạn
đã trở thành một nhà văn bí ẩn nổi tiếng thế giới.
Đừng cử động, bác sĩ.
ôi tệ quá
Lần này bạn đang thử nghiệm điều gì?
Nghe này, đừng nói với ai nhé.
Đó là bí mật chỉ giữa tôi và Shinichi.
Đây là
một tên lửa di động cá nhân.
Sau khi hoàn thành, tắc nghẽn giao thông sẽ được loại bỏ và
tôi sẽ trở nên rất giàu có.
Nuhahahahahaha
(Shinichi/Agasa) Ahhh...
(Agasa) À!
Cái này là cái gì?
Giá sách...
Không đời nào.
(Mouri KogoroMouri Kogoro)
Chết tiệt, đồ khốn.
Tên khốn này...thật khó chịu
(Mori RanRan)
Đừng lo lắng về điều đó, bố.
Tôi sẽ đóng vai thám tử như một học sinh trung học .
Công việc của tôi sẽ giảm sút.
Không còn cách nào khác,
Shinichi thật xuất sắc.
Mạng sống của chúng tôi đang bị đe dọa ở đây.
Cái này cái này...
(Ran) tôi đi đây
đi bất cứ đâu
(Người dẫn chương trình)
Sherlock Holmes của thám tử Shinichi Kudo Heisei
(Shinichi cười)
Có thể nói
anh ấy là vị cứu tinh của cảnh sát Nhật Bản.
(Học ​​sinh)
Shinichi Kudo ngầu lắm phải không?
Tôi nghĩ mình nên viết một bức thư tình.
(Shinichi) Hừm... Ah... Hả?
Tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc,
tôi đang hoảng loạn
Cậu giận cái gì thế Ran?
riêng biệt
Bởi vì Shinichi đang hoạt động...
Bởi vì công việc của bố tôi ngày càng giảm sút...
Tôi không tức giận.
Ha, bố cậu
không có việc làm...
Đó không phải lỗi của tôi,
đó là lỗi ở cánh tay tôi...
ồ hô hô
Vậy là bạn đang nói là bạn không tức giận,
phải không?
Ừm…đúng như mong đợi từ đội trưởng câu lạc bộ karate.
Thuyền buồm
(Học ​​sinh) À... à...
Nếu tôi không bỏ câu lạc bộ bóng đá...
Bây giờ
anh ấy có thể đã là một anh hùng dân tộc .
Bóng đá
mang đến cho bạn năng khiếu thể thao cần thiết để trở thành một thám tử.
Tôi chỉ đang làm việc đó thôi.
Bạn thấy đấy , ngay cả Holmes
cũng luyện tập kiếm thuật.
Đó là một cuốn tiểu thuyết phải không?
Nhưng anh ấy là một thám tử giỏi mà mọi người đều biết.
anh ta thật tuyệt
Luôn bình tĩnh và bình tĩnh
Đầy trí tuệ và học vấn
Kỹ năng quan sát và suy luận nhạy bén là không ai sánh kịp.
Hơn nữa, kỹ năng violin của tôi
ở mức chuyên nghiệp.
Sherlock Holmes được tạo ra bởi tiểu thuyết gia Conan Doyle .
Anh ấy là thám tử giỏi nhất thế giới.
Nếu bạn thích nó đến vậy—
Bạn nên trở thành một tiểu thuyết gia như cha bạn.
Tôi không muốn viết thám tử,
tôi muốn trở thành thám tử.
Sherlock Holmes của Heisei
Cảm giác hồi hộp đó, cảm giác thích thú đó khi bạn truy đuổi được thủ phạm đứng sau vụ lừa đảo đó.
Một khi bạn làm điều đó, bạn không thể ngừng trở thành
một thám tử.
Hãy nhìn xem, lá thư của người hâm mộ này
rất nổi tiếng đấy, thám tử.
Phát cuồng vì con gái thì không sao,
nhưng...
Hãy chắc chắn để thu hẹp nó xuống một mục yêu thích.
vâng?
Đó có phải là sở thích của tôi...
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mọi người?
Ơ, à, không, không hẳn...
Ah ha... Tôi phải nhanh lên,
lớp học sắp bắt đầu rồi.
À, chỉ một lát thôi
(Shinichi) Hả?
(Ran)
Cậu vẫn chưa quên lời hứa ngày mai phải không?
(Shinichi) Hứa nhé?
Không phải tôi đã nói thế sao?
Nếu tôi thắng Giải đấu Karate Thành phố...
Anh ấy nói sẽ đưa tôi đến một vùng đất nhiệt đới.
(Ran) Tình dục!
(Shinichi) Ừm...
Ồ... tôi nhớ rồi...
(Ayumi YoshidaAyumi Yoshida)
Nó cực kỳ thú vị.
(Mitsuhiko TsuburayaMitsuhiko Tsuburaya)
Rất có hại cho tim
(Genta KojimaGenta Kojima)
Bây giờ chúng ta về nhà thôi.
Genta-kun dù lớn nhưng
cũng rất sợ hãi.
Nhưng nếu đó là một chiếc tàu lượn bí ẩn thì
không sao cả, phải không?
Ayumi-chan, chúng ta
chỉ còn tiền để về nhà thôi.
Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi
Nhìn này, nhìn này Shinichi
Tàu lượn bí ẩn
đã có sẵn, đi thôi
(Shinichi) Hả?
(Genta) Nhìn này
(Mitsuhiko) Ugh
Họ đang cố lẻn vào miễn phí.
...Ngày nay có rất nhiều trẻ em.
Holmes có gì tuyệt vời
?
Khi tôi gặp trợ lý Watson lần đầu tiên
Chỉ cần bắt tay,
anh đã trở thành bác sĩ quân đội...
Hóa ra anh ta phát hiện ra rằng mình đã đến Afghanistan.
Như thế này
(Hitomi) Hả?
(ReikoReiko) À
Bạn có tham gia câu lạc bộ thể dục dụng cụ không?
Cái gì... tại sao bạn lại làm vậy?
Các bạn có biết nhau không? mắt
Hở?
tay cô ấy bị đau
Người phụ nữ nào
có thể bị nổi nhiều mụn nước như vậy trên tay?
Chỉ có người làm thanh ngang mà thôi.
Nhưng ngay cả khi tôi chơi quần vợt thì
nó cũng chỉ là một mớ hỗn độn...
Thực ra tôi vừa nhìn thấy
váy của người này...
Tôi đã nhìn thấy nó khi cơn gió lật nó lại
Một người có kinh nghiệm trên những thanh không bằng phẳng...
Tôi có một vết bớt độc đáo ở lòng bàn chân.
Đó là lời nói dối mà bạn đã biết ngay từ đầu
Anh định nắm tay em đến bao giờ?
vâng? Ah tôi thấy.
(KishidaKishida) Đừng gây rối với nigga của tôi.
Bạn có... là bạn bè không?
À, sao
bạn không đổi hàng nhỉ?
Tôi...không sao đâu, không có gì đặc biệt cả
Ngoài ra, Aiko
Sẽ không tốt nếu cản đường Aiko và Kishida-kun.
(Shinichi) Hả?
(Aiko) Woohoo
(Shinichi)
Ran, anh đã nghĩ về em lâu rồi...
Shinichi Tôi cũng vậy
Shinichi: Nhìn kìa, có khoảng trống phía trước cậu.
ồ vâng
(Genta)
Này... chúng ta nên làm gì bây giờ?
(Ayumi)
Chỉ cần xếp hàng chờ lên tàu thôi.
(Mitsuhiko) Đó là cái nào?
(Ayumi) Đó chính là thứ bạn đang tìm kiếm phải không?
(Shinichi)
Vậy thì, Holmes...
(Người đàn ông mặc đồ đen)
Tránh ra, chúng tôi là người đầu tiên.
Bạn hiểu không?
Tôi chắc chắn Conan Doyle
có ý này.
(Shinichi) Holmes...
(Ran) Đừng lo lắng!
Holmes, Conan Doyle,
gã đam mê bí ẩn này.
Tôi
đã mong chờ được đi cùng Shinichi từ lâu rồi.
Tại sao bạn không để ý đến cảm xúc của tôi ?
À... Ra... Ran...
À... bạn biết đấy, thực ra tôi cũng vậy...
Baraka, sao cậu lại vội thế?
Cậu chắc chắn đó là lời nói dối phải không?
Tôi không thể làm công việc thám tử nếu vướng vào chuyện như thế này .
Không đời nào tôi có thể trở thành thám tử nếu tôi bị cuốn vào một chuyện như thế này
(chuông khởi hành)
Nhưng bạn biết
Tôi đã thực sự mong đợi điều đó.
Hở?
(Shinichi) Hả?
(Ran) Chết tiệt...
(Tiếng kêu của hoa lan)
Ah
(Shinichi) Nước?
(Kishida) Ôi!
Ah
(Mitsuhiko, Genta, Ayumi) Ờ...
Ồ... Cái gì cơ? hiện hành
Chúng ta hãy ra khỏi đây nhanh chóng.
Gì? cái này
(Tiếng hét của Aiko)
(còi báo động)
(Mitsuhiko)
À... đó là tiếng xe cảnh sát.
(Shinichi) Chào các bạn
Ôi trời...chúng tôi
không vào cửa miễn phí.
À, anh trai
, có lẽ anh là thám tử trung học...
Shinichi Kudo
Cái… tại sao Kishida-kun…
Đó là khủng khiếp
(Người đàn ông mặc đồ đen)
Tôi không có thời gian để giải quyết chỉ một vụ tai nạn.
Hãy để tôi về nhà bây giờ
(Shinichi) Không, đây là vụ giết người.
Và thủ phạm là-
Anh ta nằm trong số bảy người trên tàu lượn cùng nạn nhân.
(Ran) Shinichi,
cậu đã ở đâu thế?
Điều bạn vừa nói có phải là sự thật không?
Kudo-kun
Gì? Kudo?
(Reiko) Hả?
(Nam) Đó có phải là thám tử trung học nổi tiếng
Shinichi Kudo không?
(Nam) Vị cứu tinh của cảnh sát Nhật Bản
Đây có phải là Kudo không?
Nói cách khác , nếu tôi loại trừ bạn và Ran vào lúc này...
Có 5 nghi phạm
B, giống bạn A của nạn nhân, ngồi ở hàng ghế đầu.
Anh ta ngồi ở hàng ghế thứ ba với nạn nhân .
C, vừa là bạn vừa là người yêu của nạn nhân.
Còn những người đàn ông mặc đồ đen, D và E, đi phía sau nạn nhân.
Nhưng sau đó-
Mọi người
đều đóng vai trò là người bảo vệ an toàn...
Người có khả năng giết anh ta
đang ngồi cạnh nạn nhân.
Chỉ là người phụ nữ đó...
Này, làm ơn nhanh lên
Chúng ta
không có thời gian để chơi trò thám tử.
(Shinichi) Cái gì?
Đôi mắt băng giá của anh
Có vẻ như anh ta đã giết nhiều người mà không gặp vấn đề gì.
Cái này... cái quái gì thế này...
(Cảnh sát) Thanh tra:
Một con dao được tìm thấy trong túi xách của người phụ nữ này.
Nói dối?
Tôi không biết bất cứ điều gì như thế này
Aiko...
Tôi tưởng mọi chuyện sẽ ổn với Kishida-kun, nhưng... tại sao?
Đây không phải tôi.
Người phụ nữ đó chính là thủ phạm,
chúng ta sẽ để cô ấy về nhà.
Được rồi,
đưa người phụ nữ đó vào danh sách nghi phạm.
(Shinichi) Xin hãy đợi đã. Thanh tra
(Megure) Hả?
Thủ phạm không phải là người đó.
Huh? Chà... vậy thì ai?
Sự thật luôn là một
Thủ phạm là—
Đó là bạn
(Megure) Ồ...
(Reiko/Aiko) À...
Gì? Bạn đang nói về cái gì?
Con dao được lấy từ túi của Aiko.
Bạn không thể cắt đầu con người bằng thứ như thế .
Đó cũng chính là sức mạnh của phụ nữ.
Bạn đang cố
đổ lỗi cho Aiko-san.
Tôi đã đặt nó vào túi của cô ấy trước .
Không, nhưng cô ấy
đang ngồi ở phía trước tàu lượn.
Không phải là không thể sao?
Không, tốc độ của tàu lượn...
Điều này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng dây đàn piano hoặc vòng thép .
Hà
(Shinichi) Được rồi, mọi người.
Tôi là thủ phạm và
thanh tra Megure là nạn nhân.
Đầu tiên , trước khi hạ tấm chắn an toàn xuống...
Nhét thứ gì đó giống như một cái túi
vào lưng bạn
bảo vệ thấp hơn
Sau đó, bạn thấy đấy, có một khoảng trống mà bạn có thể
dễ dàng vượt qua.
Tiếp theo,
tôi đã chuẩn bị trước.
Lấy ra thứ gì đó bằng một thiết bị giống như cái móc được gắn vào một vòng thép.
Sau đó, tôi đặt chân lên tấm chắn và
duỗi cơ thể ra sau—
treo cổ nạn nhân
Tất nhiên là
trong một đường hầm tối tăm .
Để hoàn tất,
hãy treo móc lên thanh ray
Phần còn lại
là tốc độ và sức mạnh của tàu lượn...
Nó sẽ thổi bay đầu bạn
Nếu bạn đang tập thể dục...
Bạn sẽ có thể làm được nhiều điều này trên một chiếc tàu lượn.
Chuyện nhảm nhí, bạn có bằng chứng gì?
Bạn đã làm gì với chiếc vòng cổ?
Đây là chiếc vòng cổ ngọc trai tôi đã đeo trước khi cưỡi ngựa .
Đây không phải là nó sao?
(Hitomi) Ờ... à...
Điều còn lại là... những giọt nước mắt đó.
bạn
biết nạn nhân sẽ chết
Đó là lý do tại sao tôi đã rơi nước mắt trước khi giết anh ta.
vết nước mắt cạnh mắt bạn
Trừ khi bạn đi tàu lượn...
Nước mắt không chảy ngang
(Hitomi) Ờ... Ờ...
Ờ, ừ, ừ...
Mọi người ơi, đó là lỗi của người đó
vì đã bỏ rơi mình.
Hitomi:
Cậu đang hẹn hò với Kishida-kun à?
Vâng,
rất lâu trước khi tôi gặp hai bạn ở trường đại học.
đó là lý do tại sao…
Nơi chúng ta hẹn hò lần đầu...
Với chiếc vòng cổ tôi nhận được từ người đó ...
Giết người đó—
Tôi nghĩ mình sắp chết.
Ờ... Uuuuuuu...
(Tiếng khóc của Hitomi và Reiko)
(Ran) Ờ... Ờ...
(Hitomi đang khóc)
(Ran) Ờ... Uuuuu...
Này này, đừng khóc nữa
Bạn
ổn phải không?
Tôi đã quen nhìn thấy những thứ ở hiện trường
nên những thứ như vậy.
thấp nhất
Tốt hơn là bạn nên nhanh chóng quên nó đi,
vì nó xảy ra thường xuyên.
Không có những điều như vậy.
(Ran khóc)
(Shinichi) Hả?
Đó
là một trong những người đàn ông mặc đồ đen trên tàu lượn.
Xin lỗi Ran, về nhà trước đi.
(Ran) À, đợi một chút.
Hà
Tôi sẽ sớm bắt kịp bạn.
(Ran) tôi đi đây
Lúc đó, vì lý do nào đó, tôi
có cảm giác rằng
Tôi không nghĩ mình sẽ gặp lại Shinichi nữa ...
tôi có một cảm giác xấu
Cảm ơn đã để tôi phải đợi, ngài Tổng thống.
(Chủ tịch) Ồ... muộn rồi,
tôi đã đợi hai tiếng rồi.
Như đã hứa, tôi đến một mình.
Tôi biết,
vì tôi đã kiểm tra nó từ trên cùng của tàu lượn.
Tôi... tôi sẽ nhanh chóng lấy ví dụ.
Đừng vội, tiền là trên hết.
(Chủ tịch)
Nhìn xem, bây giờ không còn gì để phàn nàn nữa.
(Shinichi) Wow, có 100 triệu.
(Người đàn ông mặc đồ đen) Thỏa thuận đã xong.
(Chủ tịch)... làm ơn đưa phim nhanh cho tôi.
Bộ phim này có phải là bằng chứng cho thấy công ty của bạn buôn lậu súng
không?
(Người đàn ông mặc đồ đen) Nhìn kìa,
(Chủ tịch) Ah!
Đây có phải là bộ phim duy nhất?
tất nhiên rồi
(Shinichi) Những người đó là cái quái gì vậy...
(Người đàn ông mặc đồ đen)
Chơi trò thám tử thế là xong.
(Shinichi) Ôi
Ờ
(Người đàn ông mặc đồ đen)
Tôi đang bị một đứa trẻ như thế này theo dõi.
Đó không phải là thám tử sao?
Anh có muốn làm điều đó không?
Ra khỏi đây đi,
Satsu vẫn đang loanh quanh.
Hãy sử dụng cái này
Tổ chức sử dụng một loại chất độc mới được phát triển.
Không có chất độc được phát hiện trong xác chết .
Có vẻ như nó là nguyên mẫu nhưng chưa được thử nghiệm trên người.
Huh Thám tử Abyo
(Shinichi) Ờ... Ờ...
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Cơ thể tôi... nóng quá
Xương... chúng trông như đang tan chảy.
Dạ... không.
♪〜
〜♪
(Sĩ quan) Này, có người chết rồi.
(Sĩ quan) Cái gì cơ?
(Shinichi) Hahahaha
Tôi đoán là tôi đã chết rồi?
Không, tôi vẫn còn thở
Đó là xe cứu thương Hãy gọi xe cứu thương!
(Shinichi) Bạn còn sống không?
Tôi hiểu rồi, loại thuốc đó
không có tác dụng với con người.
Này, hãy cố lên nhé
Bạn có thể chịu đựng được không? con trai
(Shinichi) Cậu bé... cậu bé?
Hở?
Hoặc... cơ thể tôi đang co lại.
Tại sao?
Cái gì... tên mới... không phải...
(Ran) Hả?
(Shinichi) Ừm... ừm...
(EdogawaEdogawa Conan) Conan
Tên tôi là Edogawa Conan.
(Ran) Conan-kun, cậu đi đâu vậy?
(Conan) Chạy à?
(Ran) Ờ...
Haha
(Conan) Conan tiếp theo...
(Genta)
Lời khuyên tiếp theo của Conan
(Conan) Tòa nhà cao tầng
Lần sau
hãy thử thách tôi nhé